добрых снов, красотка!
пусть тебя согреет лунный свет!
спи крепко, моя радость!
засыпай с улыбкой, милая!
пусть ангелы берегут твой сон!
ночь принесет тебе сладкие мечты!
звезды сияют только для тебя!
пусть твой сон будет мирным и спокойным!
спи, моя принцесса!
пусть тебе приснится радуга!
засыпай, моя нежность!
пусть тебе приснится волшебный мир!
спи, моя звездочка!
пусть тебе приснится сказка!
спокойной ночи, моя радость!
пусть тебе приснится путешествие!
засыпай, моя милая!
пусть тебе приснится океан любви!
спи, моя дорогая!
пусть тебе приснится волшебный сад!
пусть тебе приснится космическое путешествие!
спокойной ночи, моя улыбка!
засыпай, моя сладость!
пусть тебе приснится мир без границ!
спи, моя маленькая радость!
пусть тебе приснится пир во время ярмарки!
засыпай, моя лучик света!
пусть тебе приснится танец на облаках!
спи, моя милашка!
пусть тебе приснится встреча с дельфинами!
засыпай, моя нежная!
пусть тебе приснится путешествие во времени!
спи, моя маленькая звезда!
пусть тебе приснится воздушный замок!
спокойной ночи, моя сладость!
пусть тебе приснится праздник на пляже!
засыпай, моя дорогая!
пусть тебе приснится полет на воздушном шаре!
спи, моя нежность!
пусть тебе приснится волшебный лес!